outline:
I. Basic step
- check duplicated
- check null, vẽ bảng phần trăm
- xử lý null ? (features percentage missing cao (drop),
                features percentage missing thấp < 5% options: drop row hay fill nan hay fill median, mode
                features percentage missing 5% đến 35%: lựa chọn fill mean, mode, median
                features percentage missing 35% đến 60%: fill một số cột có ý nghĩa với data, drop columns không có nghĩa
                features percentage missing > 60%: auto drop)
- vẽ corr heatmap
- handle outliners ??????

II. Select features and analytics
- Select feature dựa trên heatmap (corr cao tránh collinearity đa cộng tuyến)
- Analytics từng bảng (cá nhân)

III.Advanced Analytics
- Phân tích liên bảng 